[Música]
me ganó una abuela tío las cosas como
son gó la bueno hablando de podcast
greev ha estado en el tres que yo me
creía que esto había finalizado Oye pero
yo tenía en mente que el club 113 lo
habían cerrado que ya no lo hacía Esto
es lo de Nilo heda y el y el gorgo este
y y no me acuerdo quién era el otro que
lo hacía no Pero
sinceramente no sé por qué me pareció
ver como que se raron Pero bueno ha ido
gref y ha hablado de varias cosas entre
ellas werly werle es el otro vale entre
ellas lo de la anciana a la que intentó
desar Pero bueno no ganó al final el
problema de eso es que lo que salió en
las noticias era lo que contó su abogado
bien eh quiero recordaros que yo En
aquel momento además me acuerdo que me
pegué una mañana me parece que fue no sé
pero me pegué un montón de horas como
dando vueltas contactos Llamando a
sitios no para intentar Buscar
información y y contrastando la
información me acuerdo que me salió algo
muy diferente a lo que estaba contando
el abogado de esa mujer o sea la gente
no tenía muy buena imagen de la señora y
y Bueno la verdad es que estaba dando un
poquito de por culito en la zona la
señora Entonces cuando algo tiene tanta
repercusión o sea cuando te funan tienes
dos opciones pasar del tema que a veces
es lo más prudente yo como experto en
funas de repente pasar del tema pero
cuando algo ya pilla tanta repercusión
que salen todos los medios españoles
además que los medios españoles en mi
caso la mínima cosa la van a sacar por
vivir en andorra pues te tienes que
defender un poco el problema es que yo
me defendí y conté la historia pero
claro lo que yo pueda decir en un
directo no llega ni a un 10% de la gente
que habrá llegado la no no Yo sabía que
que que mi empresa inmobiliaria teníamos
un edificio que realmente se compró para
para reformar y entonces yo de repente
veo la noticia de que estoy desciendo
una abuel y claro yo pues contacto con
la gente de mi equipo y digo yo al
principio cuando vi la noticia me
pareció tan surrealista que dije bueno
Esto no creo que pase mucho será una
noticia que sale aquí en andorra me
preguntan tres veces y ya está pero se
hizo eco a España y de España locura
cuando ya vi el nivel de repercusión
incluso antes dije Explícame esto porque
yo me voy a tener que defender este
[__] está dejando a una abuela eh
sin casa una abuela que está
desprotegida la palabra des saciar lo
que conlleva es echar a alguien de su
casa y es como algo super obviamente
para claro la movida Es que la yaya le
ganó Sí pero pero le ganó es que ya no
me acuerdo estoy hablando de memoria o
sea eran demandas cruzadas eran demandas
cruzadas pero no me acuerdo Creo que una
demanda era por el tema de si tenía
validez o no el contrato verbal y la
otra era si gref podía echarla o no de
mientras no me acuerdo cómo era pero
creo que era una demanda eran demandas
cruzadas uno ganó una cosa y el otro
ganó la otra cosa no fue algo así no
para reformar un edificio Pues tienes
que notificar a la gente que vive ahí
Oye no sé cuál es el plazo a nivel legal
ten dejar el piso porque esto se va a
reformar entonces pues todo el mundo fue
dejando su casa sin ningún tipo de
problema y una señora pues decía que no
se iba ir eh de manera legal Pues tienes
que hacer que esa señora eh se vaya y a
mí lo que me dijo mi equipo es lo
primero que tienes que saber es que esta
señora no vive Ni ahí no vive ahí en la
casa no vive en la casa y yo dije pero
vamos a ver cómo me han sacado noticia
de que estoy desahuciando a una señora
que no vive en esa casa por las
condiciones de que ahí prácticamente no
se podía vivir y y nada la señora cambió
de casa pero a nivel legal esa era como
su casa había como un montón de pruebas
un montón de cosas y la señora en un
punto se entera de que yo soy el
propietario cuenta que yo soy el
propietario y cuenta todo esto y cuenta
que yo la estoy intentando Eh desahuciar
Esto ocurrió el año pasado en 2024
además ocurrió cuando estaba los eslan
en andorra cuando salió la noticia se
cayeron prácticamente todos los sponsors
de los eslan que si ya es un evento
difícil de de pagar Por así decirlo Eh
Pues imagínate sale esa noticia y La
magia de la situación es que llevábamos
esperando el juicio no sé cuánto tiempo
y sale la noticia y al mes se estaba
celebrando el juicio y todo el mundo nos
decía no no esta señora se va a tener
que ir porque obviamente lleva 3 cu años
para irse de su casa eh ha declarado
todo el mundo ha declarado Incluso el
Antiguo dueño diciendo que ya tenía
problemas con esta señora Qué tal que no
sé qué y se va a ir 100% y de repente se
celebra el juicio y a lo que me
transmiten es mira que sepas que el juez
no ha mirado ni todos los informes ni
todas las pruebas ha considerado que
esta mujer estaba en una situación
desprotegida y no y no se va de la casa
y es como pero si no vive Ni ahí dice ya
pero pero tal y yo me preguntaba digo
por qué alguien no se va a querer ir de
su casa si ya no vive ahí porque ya
tenía un contrato de 1900 no sé qué
hostias y que y que ya está y que por
eso no se podía ir entonces claro yo me
encontré en una situación de decir tío
sale una noticia que realmente me pone a
mí como el mayor hijo de [__] del mundo
es algo que no he gestionado es algo que
no he visto a esa señora en mi vida
Aunque también entiendo que la gente me
pida responsabilidades porque al final
es mi empresa inmobiliaria lo que ha
salido en las noticias es la versión que
ha contado su abogado y yo ahora por más
que verd pero es que acabo me acaba de
salir aquí broncano haciendo el baile
deitana y me he distraído un poco o sea
es que tengo mi duda no sé si va a
causar el mismo efecto eh broncano
citana También te digo eh Pero bueno Oye
intentarlo intentarlo está bien
no que defienda que me defienda me como
una cantidad de [__] espectacular y me
voy a tomar por culo No no ya no vive
ahí y el edificio sigue parado y a mí me
apetece detonar ese edificio es que
además la señora era como
la señora es que madre mía Qué es eso
Anica que has compartido la señora era
de una familia o sea por lo visto por lo
que yo estuve Informándome eh andorra
Hay como unas cuantas familias no O sea
cuatro en concreto tres cuatro algo así
que son las principales familias de
andorra no como las más poderosas no Y
esta señora pues era de una de esas
familias pero aparte como que s super
hiper mega forradas ni vivía ahí ni nada
o sea simplemente pues se puso a dar un
poco por culo por lo que yo estuve
Informándome Pero bueno ganó no hay más
Y entonces Claro tú al final lo analizas
Y dices te ganó vale Y tú qué haces
habremos cometido errores obviamente yo
que sé a lo mejor se podría haber
llegado a un acuerdo con con la señora o
algo así pero es que bueno ha pasado
como ha pasado un acuerdo cl es que
nunca llegué a a saber vamos a ver lo de
Fran primero nunca llegué a saber qué
pretendía la señora Qué quería conseguir
no O sea pero qué quiere usted que
dinero Quiere dinero Quiere vender la
propiedad qué quiere no O sea no sé la
verdad no sé no sé si sería cabezonería
no sé si a lo mejor querría que eso
siguiera en pie mientras que tuviera
vida tema sentimental vale No lo sé la
verdad no lo sé la verdad qué estáis
hablando en el chat lo like no era una
buena idea Pero posiciona el podcast no
entiendo de qué estáis hablando hay
debate no hay debate por el invitado
Bueno pues de eso se trata de eso se
trata a ver yo intentaré contactar
intentaré traer a gente también de de
todos los tipos de opiniones y de y
demás vale aquí va a poder venir quien
quiera y expresarse libremente las
opiniones de los invitados No son las
mías yo simplemente entrevisto
vale Oh
[Música]